Este
Ou esta aqui.
Tudo bem
É por aí.
Estou a contar com você hoje.
Senhorita Qixing
Combinei algo com o Xin Tong.
Depois desta noite
Tu
será o herdeiro dos Quatro Mares
Bom
Esta noite será espetacular.
Eu já prometi a Lin Xiang
para comparecer ao banquete como a sua namorada
Então nós acompanhá-lo-emos.
ao dar um bom espectáculo
O seu par de dança já chegou?
Deve ser em breve
Ser o seu parceiro de dança
é bastante sortudo
Desculpa
Estou atrasado
Está linda hoje.
Obrigado
Deixem-me apresentar-vos os meus pais.
Mãe, Pai
Este é o meu amigo.
Xin Tong
Olá, tio e tia.
Senhorita Xin
O que faz a sua família?
EU...
Eu não tenho família.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Como é possível não ter uma família?
Eu cresci num orfanato.
Que pena
Deve ter sofrido muito
No entanto
As crianças criadas em tal ambiente
são muito bons a avaliar situações
e encontrar uma grande árvore para se apoiar.
Mãe
Tenho que dizer
Tem bom gosto.
ao visar o nosso Lin Xiang
Isso é suficiente
Deixe-me apresentar-lhe alguns outros amigos.
Presidente Wen
Deixe-me apresentar-vos os dois.
Este é o Xin Tong
A minha namorada
Olá, tio e tia.
Bom
Já agora
Olhe para a minha memória.
Xin Tong é o seu funcionário dos Quatro Mares.
Deve tê-la conhecido, certo?
Parece que tenho alguma impressão
Tu és...
Qual o departamento?
Presidente
Sou da área de Marketing e Operações.
Pessoas da área de Operações
parecem ser
versáteis
Certo?
Xin Tong é o meu júnior
Nós os dois
poderiam ser chamados de namorados de infância
Namorados de infância
Velho Lin
Olha só isto
Um homem talentoso
e uma mulher bonita
A sua família Lin
é verdadeiramente abençoado
Você lisonjeia-nos
Ouvi o jovem mestre Wen
também está prestes a ficar noivo(a).
Isto significa que nós temos
dupla felicidade a chegar
Pai
Mãe
Aqui estamos.
Deixe-me apresentar-lhe
Esta é a minha filha.
Qixing
Olá, tio e tia.
Antes disso
jamais imaginamos
o grande influenciador Qixing
era filha da família Wen
Foi Lin Xiang quem nos contou.
Xin Tong
Não, não.
Devia ligar para a cunhada dela.
Onde está o meu irmão?
Espere um minuto
Cunhada?
O que está a acontecer?
Qixing
Quando você...
Começar a chamar Lin Xiang de 'irmão'?
Ligando-lhe...
O que é que está a falar?
Não veio com o meu irmão?
Pai
Onde está Wen Pei'an?
Ele chegará em breve.
Xin Tong
O que significa 'cunhada'?
Tu...
Deixe-me explicar mais tarde.
Lin Xiang
O Xin Tong não te disse, pois não?
Ela e o meu irmão estão prestes a casar.
Xin Tong
Há algo que me está a esconder?
Sénior
Ouça, deixe-me explicar.
Wen Pei'an e eu somos apenas amantes da mentira.
Desculpem, malta.
Cheguei atrasado ao evento.
Irmão
Não vai parar por nada, de verdade.
Pela herança, não é?
O que quer dizer com isso?
Pai
Eu realmente não aguento mais.
Wen Pei'an tem-vos enganado o tempo todo.
Este é o contrato de relacionamento dele com Xin Tong.
Não pouparei esforços.
para te impulsionar à posição de herdeiro dos Quatro Mares.
Mesmo que isso signifique tornar-se
um genro que vive com a família Wen.
Boa colaboração.
Não só isso,
Wen Pei'an,
enquanto esteve no comando da Four Seas,
permitiu que surgissem enormes brechas de gestão.
Qixing,
Por que razão está a fazer isso?
Concordo com o seu ponto de vista.
Nascemos para ser tratados de forma desigual.
Mas eu sou diferente de ti.
Continua preso às regras deles.
enquanto eu
Quero criar as minhas próprias regras.
Xin Tong,
Vendeu-se por dinheiro.
Assinar este Contrato de Relacionamento sem fim.
Qual a diferença entre este e o trabalho sexual?
Você desiludiu-me muito.
Estou muito desiludido(a).
Pai,
Lamento.
Fui eu que arrasto o Xin Tong para isso.
A culpa é toda minha.
Isso não tem nada a ver com ela.
Parem de a culpar, todos vocês.
Quanto a este contrato,
Fui eu, como Presidente,
que a obrigou a assinar.
Sénior...
Por que razão me está a tratar assim?
Interesseira!
Solte o meu filho!
Suficiente!
Esta farsa precisa de acabar.
Chegou a hora de isto acabar.
Xin Tong,
Precisa de abrir os olhos.
e dê uma boa vista de olhos.
Herdeiro hipócrita dos Quatro Mares ao seu lado.
Para lidar comigo,
Ele esteve a usar-te o tempo todo.
Para este evento,
Precisamos de fazer Qixing tropeçar.
Mobilizar todos os recursos disponíveis.
Não te preocupes,
Eu providenciarei isso.
Posso provar
que houve fraude de dados neste evento de transmissão em direto
e a taxa de rendibilidade crescente
foram causadas por Wen Pei'an
e Xin Tong sozinho.
O objetivo era fazer Qixing recuar.
e deixar os Quatro Mares.
Não esperava por isto, não é?
O seu pensamento ilusório
Falhou-me novamente.
E daí?
Existe mais alguma evidência?
Baseado apenas numa gravação e no que o meu assistente me disse,
O que pode fazer?
Derrubar-me?
Lin Xiang,
Você é um caso perdido.
Um caso perdido.
A nossa família Lin,
como fornecedor do Grupo Four Seas durante dez anos...
Presidente Wen,
Eu realmente não consigo suportar ver isto.
Grupo dos Quatro Mares
ser destruído às mãos de Wen Pei'an desta forma.
Tenho aqui um disco rígido.
Contém a cadeia de provas da família Lin.
Fraude de dados neste evento transmitido em direto.
Não só isso,
para provar que ele
pode ser um herdeiro qualificado,
durante os últimos seis meses,
todas as atividades de transmissão em direto
envolveram fraude de dados.
Presidente Wen, por favor, dê uma vista de olhos.
É tudo falso.
Uma vez que se atreve a falsificar dados,
Exatamente.
O Grupo Lin
Tem desejado expandir os seus negócios online há anos.
Lin Xiang é o responsável por esta área.
Assim, durante todos estes anos,
Tem montado a cilada aos Quatro Mares aberta e secretamente, sem limites.
Desta vez, a nossa transmissão em direto foi marcada por fraude de dados.
está indissoluvelmente ligado a ele.
Então,
o que nos falta agora
é a prova de fraude de dados.
Isso mesmo.
Precisamos de obter os dados falsos da família Lin.
Então, tem algum plano para me chamar aqui?
Eu quero
Use isco.
Isca?
O que usará como isco?
Tu.
O plano é o seguinte.
Eu, Lin Xiang, atrevo-me a falar hoje.
Em nome de todos os fornecedores do Grupo Four Seas.
Sinceramente, gostaria de lhe oferecer uma sugestão.
Acreditamos unanimemente
aquela Miss Qixing
é o herdeiro mais adequado
para o futuro do Grupo Four Seas.
Xin Tong,
desde que esteja disposto,
as portas do Grupo Lin
estará sempre à sua disposição.
Esta é a última vez que te chamarei Sénior.
Isso mesmo.
Eras o luar branco da minha juventude.
No entanto,
Isso foi apenas uma fantasia.
Agora vejo a verdade.
Eu também sei
aquela luz branca do luar
É apenas o reflexo do sol.
E a superfície da lua
está marcado
e com cicatrizes,
Assim como o seu rosto atual.
Isso dá-me nojo.
Lin Xiang,
Ainda não te contei?
Que sou o herdeiro do Grupo Four Seas há muito tempo?
O nosso Grupo Quatro Mares agora
Opera sob um sistema de co-CEO.
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Tenho aqui uma gravação.
Isso talvez seja mais interessante.
Posso ajudá-lo a expor publicamente
A falsa relação de Wen Pei'an e Xin Tong.
Faça os seus pais passar vergonhas.
Vai certamente impressionar Wen Pei'an.
Também podemos usar
Este incidente transmitido em direto foi usado para o incriminar.
Mas precisa de me prometer,
Após entrar com sucesso em Four Seas,
Usará a sua autoridade.
para me ajudar a encobrir
a fraude de dados decorrente deste evento improvisado.
Mas estou curioso.
Não se importa realmente com os sentimentos de Xin Tong?
Não acha?
Para alguém com a minha formação,
As mulheres da sua classe
São apenas bonecas numa prateleira?
Quem der o lance mais alto fica com ela.
Além disso, nunca me faltaram brinquedos desde a infância.
Adicionalmente,
para um homem ascender ao poder,
Ele precisa sempre de sacrificar algumas mulheres primeiro.
O banquete desta noite
Este é o nosso Banquete Traiçoeiro para si.
Os dados da pen drive foram entregues às autoridades.
Agora temos provas irrefutáveis ​​da sua fraude.
Tudo bem.
Isso basta.
Presidente Lin,
No que diz respeito a este assunto,
Não pretendo dar seguimento a isso.
Mas o seu filho
quase destruiu a sua família Lin
e o legado de décadas dos meus Quatro Mares.
Deve discipliná-lo adequadamente.
Lin Xiang,
Trouxeste grande vergonha para a família Lin.
Pai,
tudo o que fiz
Foi em prol do Grupo Lin.
Eu não quero ser
O filho que já não te desilude.
Pare de se envergonhar aqui.
Pai!
Mãe!
Isto...
O ato já terminou?
EU...
Ainda não me diverti o suficiente.
Então, o que quer fazer?
Eu deveria estar...
Você desiludiu-me muito.
Irmão,
Tem um plano?
Já que todos adoram atuar,
Porque não fazemos um bom espetáculo?
Espere, espere!
A dar um show?
Como pode deixar o seu pai de fora?
Qixing,
Você interpreta o vilão.
Tudo bem.
Xin Tong...
Não,
Eu devia chamar-te de cunhada.
Cunhada.
Onde está o meu irmão?
Qixing!
Tu...
Pai!
Este é o deles
Contrato de relacionamento.
Qixing,
Não compreendo.
Por que é que teve de fazer isso?
Caro Xin Tong,
Não tive a intenção de te magoar.
Mas eu acredito
Somos de mundos diferentes.
Ainda está preso(a)
nas regras que criaram,
enquanto eu, Qixing,
Preciso de confiar na minha própria força.
Para mudar o meu destino.
Você desiludiu-me muito.
Não, não.
Não foi suficientemente enérgico.
Deixe-me tentar novamente.
Você desiludiu-me muito!
Capacidade de trabalho de Lin Xiang
nunca foi reconhecido pelo seu pai.
Além disso, tem muita inveja do meu irmão.
Pessoas como ele temem, acima de tudo, ter o seu orgulho ferido.
Podemos provocá-lo deliberadamente.
e use isso como ponto de viragem.
para o fazer revelar
as próprias provas de fraude de dados.
Eu nunca desrespeito a dignidade alheia.
Que provas tem?
Baseado apenas numa gravação
E alguma palavra do meu assistente?
Isto não é infantil demais?
Lin Xiang,
Você é apenas um
sem esperança
caso.
Será que isto foi suficientemente enérgico?